Hikaru bulutları delip geç.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Tüm vücutta yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Volkanları patlatır.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
onu evcilleştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayacakmış gibi
coşkulu bir enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafa daha çok
hayal kurar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Goku, Gohan'ın öfkelenmesine izin vermek
gerçek gücünü ortaya çıkarır mı?
senzu fasulyeleri alındığına
ve No. 16 yok edildiğine göre,
Gohan, Dünya'yı kurtarmak için
tek umut mu?
Son Gohan, görünüşe göre hâlâ
kendine gelemedin, değil mi?
Ama izle, ne pahasına olursa olsun
seni kızdıracağım!
Şimdi, benim Cell Çocuklarım,
rakipleriniz şuradaki kayalığın
üzerindeki yedi kişi.
Onlara zarar verin.
İsterseniz öldürebilirsiniz.
Umurumda değil.
Daha da büyük bir
savaş başlıyor!
Bu yaratıklar
korkunç derecede güçlü!
"Trajik No. 16!! Öfkeli
Süper Gohan Harekete Geçiyor."
Bu olamaz!
Kahretsin!
Lanet olsun!
Buraya!
A-Adları bilinmeyen savaşçılar,
yeni ortaya çıkan yedi canavarla
savaşıyor.
Oldukça şiddetli bir mücadele.
Tam olarak ne olduğundan
emin değilim,
a-ama her neyse, çok korkunç
görünüyor!
Bay Satan, ya siz?
Karnın ağrısı geçmiş gibi görünüyor.
N-Ne neden bahsediyorsun?!
Sadece sesli söylemedim!
Öyle miymiş?
Çünkü bu benim, bu kadar şiddetli ağrıya dayanabilirim!
Normal biri çoktan bayılırdı!
Oh! Etkileyici, Bay Şeytan!
Ee, karnın ağrısına ne oldu?
Şey, ilaç almaya gideyim mi?
Kes sesini! Sen sus!
G-Goku!
Tenshinhan! Yamu!
Goku, Cell ile dövüşürken tüm gücünü tüketti!
Goku'ya yardım edin!
Yamu!
Teşekkürler.
Şu an minnettarlık gösterme zamanı değil.
Piccolo!
Kuririn-san!
D-Dur...!
Trunks hariç, Ejder Toplarıyla kimseyi hayata döndüremezsiniz!
Oh? Ki'n hafifçe yükselmeye başladı, değil mi?
Güzel. Görünüşe göre öfkelenmeye başladın.
Eğer gerçek gücünü yakında göstermezsen,
hiçbir şey işleri düzeltmeyecek.
İyice bak.
Vegeta ve Trunks zar zor dayanıyor.
Ve gücü tükendiği için, Son Goku da tehlikede.
Ne güçlü adamlarmış!
Bu çocuklara karşı nasıl zorlanıyorum?!
Kahretsin...!
Üzgünüm, herkes...
B-Böyle... böyle olmamalıydı...
H-Herkes öldürülecek...
Eğer içimde gerçekten gizli muazzam bir güç varsa,
keşke onu serbest bırakabilseydim!
Keşke o gücü kullanıp Cell'i yenebilseydim!
A-Ama... nasıl yapacağımı bilmiyorum...
O gücü serbest bırakmak için nasıl öfkeleneceğimi bilmiyorum!
B-Bunlar da ne biçim adamlar böyle?
Kahretsin...
Sürekli bu çaylaklarla mı uğraşacağım?!
Kahrolun siz!!
Bu adamlar normal değil.
Yani, bu kadar risk almaya değmez!
Bu adamlar insan değil!
H-Haklısın.
Daha fazlası gerçekten çok riskli olur, değil mi?
Fırsat varken buradan kaçalım.
B-Bay Şeytan, biz de kaçalım!
Saçmalık! Ben, şampiyon, neden kaçayım?!
O zaman burada böyle mi kalacağız?
H-Hayır... Hastaneye gidip biraz tedavi olacağız,
karın ağrım geçince buraya geri döneriz.
Tamam! Karar verildiyse, hadi gidelim!
B-Bekle!
Lütfen bekleyin!
L-Lütfen...
Kaçmadan önce beni şu çocuğun yanına götürün.
Sadece bir kafası var ama konuşuyor...!
Kesinlikle canavarlar!
L-Lütfen... Dünya'nın geleceği için...
Y-Y-Yok artık!
Cell tam da o çocuğun yanında duruyor!
Aynen öyle!
Bay Şeytan'dan böyle tehlikeli bir yere gitmesini nasıl isteyebilirsiniz?
S-Siz de biraz yardım etmek istemez misiniz?
D-Dünya dövüş sporları şampiyonu olduğunu duydum, vesaire.
B-Bay Şeytan insanlığın şampiyonu!
Siz canavarların kavgalarına karışmaz!
Saçmalama!
Canavar da olsalar, bana karşı şansları yok!
Önce hastaneye gitmem gerekiyor sadece...
Lütfen... Şampiyon...
Bay Şeytan! O canavara karşı durmak zorunda değilsiniz!
Haklı! Hemen gidelim!
Hastaneye gitmelisiniz, çabuk!
Bay Şeytan...?
Pekala. Ben yaparım.
Yapma! Öldürüleceksin!
Susun! İsimlerini bile bilmediğimiz o adamlar... ve hatta o çocuk... savaşıyor!
Eğer şampiyon kaçarsa, herkesin maskarası olur!
Bay Satan...
S-Sadece seni ona yakın bir yere götürmem gerekiyor, değil mi?
Evet, sağ ol.
Ç-Çok korkuyorum! Yeterince yaklaştığında, beni oraya fırlatabilirsin.
G-Gerçekten mi...?
D-Dur...!
Sana durmanı söylüyorum, değil mi?
Biraz daha... az kaldı...
Tamam, Cell Juniors! Oyun zamanı bitti!
İsterseniz onları öldürebilirsiniz.
Güzel. Biraz daha... sadece biraz daha...
Hadi! Öldürün onları!
P-Pekala, işte başlıyoruz...
N-No. 16...
O-Olamaz!
Fazla güç kullandım ve onu çok uzağa fırlattım!
S-Son Gohan...
Haklı bir şey için savaşmak günah değildir.
Konuşarak anlaşamayacağın düşmanlar vardır.
Öfkenle ruhunu serbest bırak.
Hissini anlıyorum. Artık dayanamıyorsun.
Bu iyi bir tavsiye. Ancak ben...
Ben kendi yöntemimle ilerliyorum.
Gohan...
Doğayı ve hayvanları... benim de sevdiğim şeyleri...
B-Benim için koru onları...
Sana güveniyorum...
Kimse sana sormadı, fabrika hatası!
Gohan...!
Sonunda...
Sonunda, Gohan'ın öfkesi sınırlarını aştı mı?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Vay... mucizevi ZENKAI gücü!
Hara heri wanpaku kinto un.
Dağlar kadar çok ufuk çizgisi.
Karşılaşırız, ayrılırız, karşılaşırız, ayrılırız.
Ta-i-he-n.
Ah, artık Tanrı bile acı çekiyor!
Üzgünüm.
Vay... doyumsuz ZENKAI gücü!
Çık ortaya, sınırları aşan ZENKAI gücü!